WHEN THE PHONE RINGS
TRE ÅR TIDLIGERE, BRYLLUPSDAG
Soveværelset er dit fra nu af.
Jeg går ikke derind.
Jeg bruger værelset tæt på indgangen,
og du skal heller ikke gå derind.
Læste du ikke min besked?
Jeg sagde, at du ikke skulle lave mad.
Jeg ved ikke,
hvornår jeg får fri, så vent ikke oppe.
Hvad nu,
hvis jeg dengang havde sagt,
at det var rart at have dig her i hjemmet.
At jeg nød at være gift med dig,
og at jeg slet ikke sov på grund af dig…
Hee-joo Hong,
synes du om at være gift med mig
eller ej?
Hvis du ikke hader det,
kunne vi så langsomt…
…lære hinanden bedre at kende?
Hvis jeg i stedet for at hade og hævne
havde dedikeret mit liv
til kærlighed og lykke med dig…
Nu betaler jeg prisen
for ikke at gøre det,
Hee-joo.
EPISODE 11
Jeg kan ikke finde Hee-joo! Vi var sammen.
Jeg finder hende.
Hee-joo!
UKENDT NUMMER
Sa-eon Paik.
Jeg dræber hende.
Jeg mener det.
Din kone.
Bare rolig, Hee-joo. Jeg kommer.
- Jeg kommer nu.
- Lad være.
Jeg sagde det.
For en gangs skyld
vil jeg beskytte dig.
Husk bare det her.
Jeg elsker dig…
…meget højt.
Hee-joo.
Jeg elsker dig.
Din skøre kælling! Hvad laver du?
Husker du det?
Begynder man på noget,
gør man det færdigt.
Det sagde du.
Da jeg begyndte det,
afslutter jeg det.
Jeg sørger for,
at du aldrig sårer ham igen!
Hee-joo…
Hee-joo!
BILER INGEN ADGANG
- Hallo?
- Vi fandt den.
Du sagde, I fandt den. Hvad fandt I?
Jeg ser ingen bil.
Altså…
Bilen kørte vist
meget hurtigt på ulykkestidspunktet.
Den ramte autoværnet og røg direkte ned.
Derudover
fandt vi denne
på stedet.
Jeg tror,
vi skal starte eftersøgningen.
Hvad er der sket?
Hvor er Hee-joo?
Kørte bilen
ned derhenne?
Umuligt.
- Hee-joo!
- Rolig, skat.
Rolig. Begynder I straks eftersøgningen?
Hvorfor sparede du ham og lod det her ske?
Lad mig få fat i det svin nu!
Hvad helvede siger du?
Hvem siger, jeg sparede ham?
Din far snød mig!
Den luskede, gamle ræv!
Det er nok!
Hvorfor bebrejder I nogen nu?
Hvornår er du begyndt
at tænke på dine børn?
Ved du ikke, at det er selvforskyldt?
I finder Hee-joo, ikke?
Vær sød at finde hende. Hee-joo…
Hee-joo.
Min mor kom ikke.
Hvad?
Ja, vi tjekkede alle.
Vi så hende ikke.
Vi tjekkede alle de sørgendes dashcams,
men professor Kyu-jin Shim var der ikke.
Ved bagindgangen er der realtidskameraer,
så de optog ikke.
Jeg forstår.
INGEN VIDEOOPTAGELSER
Ja.
Professor Shims dashcamoptagelser
er blevet slettet.
Beslaglæg og gendan dem,
tjek lokationsdata på telefonen,
så vi ved, hvor hun var, da ulykken skete.
Jeg beder om en ransagningskendelse.
Hvad laver du her?
Hvad laver du?
Du har ikke grædt.
Du vidste ikke,
om din søn var i live eller død,
alligevel tog du ikke til stedet,
og du græd ikke.
Du er noget for dig selv.
Hvorfor…
…skulle jeg græde?
Din far, Jang-ho Paik, sagde,
at min søn faldt i vandet
og druknede, da de var ude at fiske.
Vi gennemsøgte hele søen,
men drengen var sporløst forsvundet.
Jeg kæmpede i smerte,
uden at vide
om min søn var i live eller død,
jeg slog mig for brystet,
og jeg græd og græd.
Hver gang jeg hørte,
at et lig var skyllet op,
løb jeg barfodet til stedet.
Det gjorde jeg
tilstrækkeligt meget for 20 år siden.
Og er det ikke…
…din tur nu…
…til at opleve den smerte?
Siden talsmand
Sa-eons Paiks pressekonference…
4 DAGE SIDEN ULYKKEN
…er eftersøgningen fortsat,
men fr. Hong er endnu ikke fundet.
Eftersøgningstjenesterne har meddelt,
at de udvider søgeområdet.
NÆST. UDLEJNINGSSCAMS ER…
Hvad sker der? Hvorfor stoppede hun?
You-ri, fortsæt!
Kære seere, vi beder om jeres samarbejde.
Vær opmærksomme, og giv støtte,
så Hee-joo Hong kan vende tilbage
kan vende hjem
til sin familie hurtigst muligt.
Tror du, det går?
Jeg er okay.
Jeg har stadig masser af energi.
Nej, vejret.
De nævnte ikke regn.
Himlen vil ikke modarbejde os.
Lad os bede.
Jeg er ikke religiøs.
Aldrig har jeg bedt så meget.
Det samme her.
Hvornår spørger du mig?
Om hvad?
Om jeg vidste,
at Hee-joo var gift med Sa-eon Paik,
og hvorfor jeg ikke sagde det.
Du sagde, at jeg selv skulle høre det.
Talte du om Hee-joo?
Ja, undskyld.
Hvorfor siger du undskyld?
Det burde Hee-joo gøre.
"Var det sjovt at narre mig al den tid?
Du gik for langt."
Jeg siger det til hende.
Jeg får en undskyldning.
Hee-joo er virkelig i knibe.
Hun får på puklen.
Ved du hvad?
Hee-joo kan også tale.
Hun kan… hvad?
Hun taler rigtigt godt.
Hun har også en god stemme.
Det går ikke.
- Træde på sømmet?
- Ja.
Lad os finde Hee-joo hurtigt.
Jeg må finde hende
og selv høre hendes stemme.
FRIVILLIGE
Skal vi tage en samling?
Okay.
Lad os komme i gang.
Vær på vagt, allesammen,
vær forsigtige, og pas på.
- Lad os begynde.
- Okay.
HEE-JOO HONG
TOLK, PRÆSIDENTKONTORET
Fr. Han…
Undskyld.
Jeg fik noget i øjet.
Der er de. Herovre
Undskyld vi er sent på den.
I her også i dag.
Tak for jeres hjælp.
Jeg burde takke jer.
I træder alle til,
og jeg er så taknemmelig.
Hvor er Sa-eon forresten?
Ja, han plejer at være her.
Han fik en opringning
og tog afsted for kort tid siden.
Hvortil?
Det ved vi ikke. Han havde travlt.
BEVISER
BEVISKÆDE, BEVISER FRA GERNINGSSTEDET
Tjek venligst,
om det er Hee-joo Hongs.
BEVISER FRA GERNINGSSTEDET
Der er en dæmning nede ad floden,
fra hvor de blev fundet.
Hun er ikke fundet,
selv efter en grundig eftersøgning…
- Overlevelseschancerne…
- Du kan sige til…
…når liget er fundet.
Undskyld mig?
Gem det til…
…når man finder hendes lig.
Vi skal søge mere.
Hvad med ransagningskendelsen?
Stadig ikke?
Jeg har lige hørt tilbage.
Den blev afvist.
Anklager er svære at bevise
med mistanker eller udsagn.
Og som du ved,
er hun gift med spidskandidaten
til præsidentvalget.
Hun er også den hovedmistænkte.
Bed om den kendelse igen.
Der er en måde, hvorpå den kan skaffes.
For 24 år siden
tog min søn til søen med sin bedstefar,
og de kom aldrig tilbage.
Vi kunne ikke finde hans lig,
og vi kunne ikke…
…acceptere vores barns død.
Så…
…vi kunne ikke registrere hans død.
En dag,
der hvor min søn plejede at fiske,
mødte vi et barn,
der hverken havde forældre eller et navn.
Det er den Sa-eon, vi kender nu.
Sa-eon var jævnaldrende med vores søn,
og for os
føltes det som skæbnen.
- Er det denne vej?
- Ja.
Hyeok-jin fra HBC. Jeg har et spørgsmål.
Hvorfor søgte jeres biologiske søn ikke
efter sine forældre,
og hvorfor vil han have hævn
over talsmand Sa-eon Paik?
I kan stille spørgsmål senere…
Det er fint.
Jeg besvarer spørgsmålet.
Blandt folk
går der rygter om,
at min søn truede talsmand Paik
og kom med dødstrusler.
Men de er ikke sande.
Min søn har været mentalt syg
siden ulykken på søen…
Har der ikke været
afpresning og mordtrusler?
Jeres søns stemme
og telefonsamtale blev optaget
på talsmandens dashcam,
da Hee-joo Hong blev kidnappet.
Det er ikke alt.
Vidneudsagn knytter ham
til Sinil Børnecenter-bortførelsen
og -mordsagen.
Skal vi høre det?
Jeg så ham første gang
tæt på præsidentens kontor sidste år.
Hvad er det?
En erklæring fra mistænktes medskyldige.
Lad os høre mere.
Det var første gang,
jeg havde set nogen være så fjendtlig
mod Sa-eon Paik.
Pokkers!
Få ham ud herfra.
Sa-eon Paik, kom herud!
Sa-eon Paik!
Hvad sker der?
Denne mand insisterede på
at møde talsmanden
- og prøvede at brase ind uden tilladelse.
- Giv slip!
Jeg kommer tilbage!
Det lover jeg!
Jeg dræber selv Sa-eon Paik!
Jeg tænkte: "Er han også offer?
Kan jeg udnytte hans had?"
Jeg skyggede ham i et par dage for at se,
om vi havde samme mål.
Da var det,
at jeg så ham på vej til et vigtigt sted.
Et vigtigt sted?
Han vidste, hvor de forældreløse børn
og min bror var forsvundet.
Det er derfor…
…jeg troede, at han også var offer.
Hvem er du?
Hvorfor vil du have hævn over Sa-eon Paik?
Han sagde, at han var vokset op der.
Jang-ho Paik
førte ligene af ofrene
dræbt af hans barnebarn
til ejeren af fiskestedet …
Tag jer af det!
Fordi han en dag så
sit barnebarns ansigt,
prøvede Jang-ho Paik at drukne ham.
Siden da har han været svækket.
Han ville have hævn
over Paik-familien på grund af det.
Men det hele var løgn.
Gerne. Tag den.
Politiet har det allerede.
Hør her, allesammen!
To mennesker er savnet,
og deres skæbne kendes ikke.
Lige nu
burde vi ikke lade os lede
af løse rygter og fake news…
Kan jeg hjælpe?
Er du Kyu-jin Shim?
Ja.
Jeg er Hyeong-cheol Kang
fra drabsafdelingen.
Du er anholdt som mistænkt i en mordsag.
Hvad siger du?
- Vent!
- Kyu-jin Shim,
du har ikke pligt til at udtale dig,
og du har ret til en advokat.
Alt, du siger,
vil kunne bruges imod dig i retten.
- Fjern hende.
- Afsted!
- Flyt jer.
- Vent!
HEE-JOO
MEDHØR
Telefonen, du ringede til, er slukket.
Du viderestilles til voicemail.
Gebyrer kan forekomme efter hyletonen.
Jeg…
…ønskede et bedre liv end mit for dig.
At leve uden modgang,
gifte dig ind i en rig familie,
gå med smukt tøj og leve i luksus.
Det ønskede jeg for dig.
Jeg troede, det var
til dit eget bedste, men…
Men uanset hvor hårdt jeg prøver,
kan jeg ikke huske det.
Jeg tror ikke, jeg så det.
Dit smil, Hee-joo.
Hvorfor gør du intet?
Du burde gøre noget!
Hvorfor?
Frygter du en afsløring af din handel
med formand Paik for 20 år siden.
Fint.
Hvis ikke du kan, gør jeg det.
Denne tragedie mellem vores familier.
Verden fortjener at vide det.
Hvis vi gør det…
…ændrer det noget?
Hvad ændres, hvis ikke vi gør noget?
Du så, hvad der skete,
da du ikke gjorde noget,
efter du mistede din søn for 20 år siden!
Skat!
Hvad betyder det?
Hvad er der galt?
UI-YONG PAIKS KONE ANHOLDT FOR MORD
Hvad… For mord?
Hvem har den tøjte dræbt?
Gjorde hun det?
Ikke Hee-joo, vel?
Sig mig,
har man fundet et lig eller noget?
- Hvilket lig?
- Du sagde mordanklage.
Er jeg ikke her, fordi jeg dræbte nogen?
Hør her,
er du parat til at miste dit job?
Jeg kunne få dig fyret
for bagvaskelse eller magtmisbrug,
hvis jeg ville.
Har vi fundet et lig?
Tror du, at du er her for mord
på den forsvundne Hee-joo Hong?
Tilstår du mordet?
Hvordan
fik du den?
Bedstefars signetring.
Han gav den til mig,
nogle dage før han døde.
Få dage senere,
fik han den tilbage.
Det føltes ikke rigtigt
at tage den på det tidspunkt.
Der blev det optaget.
Lige før bedstefar døde,
det sandhedens øjeblik.
BAGGRUNDSTJEK
KYU-JIN SHIM
Kyu-jin.
Du har gået meget igennem
som min svigerdatter.
Beder du…
…nu om tilgivelse?
Tilgivelse?
Taler du om…
…synden at sende din søn i døden
med mine egne hænder?
Der er en mere.
Synden
at erstatte min søn med din.
Så
du vidste det hele tiden.
Ikke i begyndelsen.
Da min søn døde, kom du med en forældreløs
og sagde, at jeg skulle opdrage ham
som Sa-eon.
Men da barnet blev mere og mere som dig,
så jeg,
hvor kærligt du så på ham,
og hvor stolt du var af ham…
…da vidste jeg det.
Jeg skulle have haft glæden
og æren af at opdrage et barn,
men du nød det i stedet for mig.
Nej.
Jeg forskånede dig for smerten
og tragedien, du ville have stået overfor,
hvis dit barn havde levet.
Det er snart slut.
Stadig beder du ikke om tilgivelse.
Jamen så…
…gør jeg det for dig.
Tilgiv mig, fader.
Folk…
…siger ofte sandheden,
når deres sidste øjeblik er nær.
Derfor beholdt jeg den.
Til det øjeblik
hvor din dybe hemmelighed
endelig ser dagens lys.
Du er…
…helt klart Jang-ho Paiks søn.
Så jeg skal betale prisen
for drabet på din far.
Optagelsen var ikke for hans skyld.
Jeg har gemt den til den dag,
hvor familiens grimme sandhed afsløres.
Men jeg havde aldrig troet,
at den ikke skulle
ødelægge nogen,
men redde nogen.
Mor.
Sig det nu.
Hvor er Hee-joo?
Hvad har du gjort med hende?
Politiet har allerede
din telefon og dashcam.
Det er bedst for dig,
hvis du tilstår, før beviserne foreligger.
Det burde du af alle vide.
STATUS
FORBINDER TIL GENETABLERING
Men…
Jeg tænker på noget.
Fint.
Jeg fik hende måske kidnappet.
Men du vil ikke finde hendes lig,
du vil finde hende i live, ikke?
Sig mig så,
er der grund til,
at jeg skulle holde hende i live?
Hun er ikke et gidsel for mig,
så hvorfor holde hende i live?
Ville du have holdt hende i live?
Ja, professor. Jeg fandt dem.
Hvad skal jeg gøre med Hee-joo?
Hvad?
Jeg forstår.
Hvis det var dig,
ville du have holdt hende i live.
For mig.
For dig?
Du sagde det før.
Smerten ved ikke at vide,
om han var død eller i live.
Du kæmpede, slog dig for brystet,
og du græd og græd.
Når man fandt et lig flydende i vandet,
løb du barfodet i den smerte.
Du sagde, at det var min tur.
Netop.
Det gjorde jeg.
Det ville ikke have været nok for dig.
Du ville være gået endnu længere.
Du ville have fundet en måde,
hvorpå du kunne pine mig,
Jang-ho Paiks søn,
til den bitre ende.
Hvordan går det?
- Vi har overvågningen.
- Okay.
Den til højre.
Zoom ind.
Du har intet spist i dagevis.
Vil du dø af sult?
Hvorfor?
Jeg kunne have fået dig dræbt.
I stedet
tog jeg dig med hertil og reddede dit liv.
Hvorfor prøver du så at dø?
Jeg ved, hvad du har gang i.
Hvad jeg har gang i?
Hvad er det?
Han leder sikkert efter mig som en gal.
Et år.
To år.
Og så, efter cirka ti år…
…giver han nok op.
I den tro at jeg er død.
Han vil acceptere det.
En skønne dag,
når der er gået mere end 20 år…
…vil du have ham til…
…endelig at finde ud af,
efter alle de år…
…at hans elskede, som han troede død,
faktisk var i live.
Så vil jeg begræde de dage,
vi ikke kunne være sammen.
Fyldt med sorg
og bedrøvelse
ville han fortvivlet slå sig for brystet.
For mig
ville du have forberedt den sidste smerte.
Hvis det var dig.
Vi fandt fr. Hong.
- Tjek adressen, kom så!
- Javel!
SEONGNANG POLITI
PROFESSOR KYU-JIN SHIM ANHOLDT
FOR MORD PÅ JANG-HO PAIK
Hvis
der sker mig noget,
så sørg for resten, hr. Min.
Red min søn.
Og
dræb hende.
Kom nu…
Hee-joo, hold ud.
Løb væk.
Skynd dig.
ADGANG FORBUDT
Havde det ikke været for dig,
ville jeg nok ikke have haft
noget imod at dø.
Men…
Jeg savner dig.
Jeg var ikke bange for at dø,
men tanken om ikke
at se dig igen var frygtelig.
Er du udenfor?
Hvem er du?
Åbn døren.
Åbn den.
Åbn den nu!
Vil du
lege med mig?
Lad os lege.
Der er masser af sjove ting her.
Lad os lege med de her.
Lad os lege!
Stop!
Når jeg kommer ud herfra,
slår jeg dig ihjel!
Åbn døren!
- Åbn døren!
- Åbn den.
Jeg slår dig ihjel,
når jeg kommer ud herfra!
- Åbn den!
- Jeg så det hele.
I to udvekslede blikke.
Stå stille!
- Stå stille!
- Hvad laver I?
Hvad laver I?
Noget føltes forkert,
så jeg fulgte efter dig.
- Hvem ved, at du er her?
- Åbn den!
Hvem ved, at du gemmer ham her?
Åbn døren!
Nu.
Jeg betaler selv
for mine handlinger.
Åbn…
…den dør.
Åbn døren!
Det er længe siden, far.
Hvad skal den til for?
Vil du skyde mig?
Han…
…ligner dig meget.
Hr. Paik!
Det var rart at se dig.
Farvel.
Far.
Søs.
Søs!
Hvorfor efterlod du mig?
Lad os lege noget mere!
Hjælp. Hjælp mig…
Jeg fandt dig.
Hee-joo.
Er du okay?
Er du uskadt?
Jeg er okay.
Kom.
Lad os tage hjem.
Det er slut nu.
Det er ikke slut.
Han er i nærheden, og han har et gevær.
Kom væk herfra.
Vi finder ham og anholder ham.
Tak.
Okay.
Jeg følger talsmanden.
Resten af jer gennemsøger området.
Vær forsigtig. Den mistænkte er bevæbnet.
Bed om backup!
- Javel!
Hee-joo, du skal holde dig vågen.
Vi kører til hospitalet.
Bare hold ud.
Hvor skal I hen?
Lad os lege.
Sa-eon Paik, stig ud af bilen.
Hee-joo.
Hør på mig.
Stig ikke ud af bilen. Bliv her.
Nej, stig ikke ud.
Ud med dig!
Nej! Nej…
Jeg skal afslutte det.
Stig ikke ud.
Det er mellem os.
Træk ikke hende ind i det længere.
Tror du, at du vandt?
Men
vandt du…
…nu også?
Jeg har aldrig villet slå dig.
Det har jeg sagt.
Jeg ville ikke tage fra dig.
Ja.
Du vil bare
leve lykkeligt til dine dages ende
med Hee-joo Hong.
Men…
…husker du, hvad jeg sagde før?
Jeg sagde,
at jeg ville
se dig lide rigtigt.
Er du ikke skyldig i noget?
Selvfølgelig er du det.
Du er…
…Jang-ho Paiks søn,
en meget syndig mand.
Hvad er det?
Jeg ser mistænkte.
Anmoder om backup.
Ja!
Sådan.
Det er det ansigtsudtryk,
jeg ville se på dig.
Læg geværet!
Hee-joo Hong,
synes du om at være gift med mig
eller ej?
Hvis du ikke hader det,
kunne vi så langsomt
lære hinanden bedre at kende?
Det vil jeg gerne.
Jeg holder af dig.
Hvad?
Jeg har holdt af dig
i lang tid nu.
Siden hvornår?
Siden vi var børn.
Siden det øjeblik
du bar mig på din ryg.
Jeg skulle have sagt det,
da du stadig var ved min side.
Jeg skulle ikke have skjult det,
eller holdt det hemmeligt.
Jeg skulle have sagt,
at jeg har holdt af dig i meget lang tid.
GLÆDELIG JUL
Glædelig jul.
Det er så kønt.
- Der er noget, der brænder!
- Hvad?
Nej!
Min steak!
Åh nej.
Hvad gør vi?
Se røgen!
- Den brænder!
- Hvad gør vi?
Jeg kan ikke se steaken!
Det er okay.
Først nu,
hvor han er væk,
fortryder jeg for sent.
Nummeret, du ringer til, er ikke i brug.
Tjek nummeret, og prøv igen.
SA-EON PAIK
Hvad hørte han…
…den dag?
Hvad fik ham til…
…at se på mig med så triste øjne?
INDGÅENDE OPKALD
INTERNATIONALT
Hallo?
Er det…
…dig?
Tekster af: Sosho